리크루팅 페이지

1. 추가과제 제출란 + 지원서 제출란
2. 설문조사 관련 객관 & 서술형 답변
3. 각 팀별 소개 & 포스터
4. 가장 많이 왔던 답변을 모은 Q&A
5. OB 소감과 같이 이화이언 어떨까와 같이 소개하는 것
6. 지원서 내고 추가과제 내는 사이트로 넘어가기
7. 결과확인창 띄워주기 
8. 추가 포트폴리오 문제 해결하기
9. 공지사항 - 수습모집 포스터 추가 

지원서 제출(지원서 다운로드 - ...분 ...초 남았습니다) / 공지사항 / 소개 - 팀소개, OB후기, 이화이언 소개 / FAQ / 결과확인

소개(이화이언 소개, 팀소개, OB후기) / 공지사항 / 지원서제출 / FAQ / 결과확인
-내가 할게

팀소개

팀소개 각자

공지사항
1. 날짜 기한()
2. 지원서 제출 폼 누르면
3. 결과확인 창에 이름 입력하면 됨
4. 그럼에도 불구하고 문의사항 있을 경우는 카카오톡으로 룰루~

FAQ
1. 얼마나 활동하나요?
2. 웹/마케팅 모르는데 지원해도 되나요?

폼 제출 아니고..... 소개 페이지로...

이메일 연동하여 폼 보내기

각 메뉴에 따라 정리 - 메뉴 항목 픽스
내부 사항에 뭐가 들어갈 지 디테일하게 조정
주의사항에 써놔

3-4주(디자인)